你好今天我们说说茱莉娅的故事
茱莉娅的工作不太忙
茱莉娅的工作很忙吗
不她的工作不太忙
但是最近她工作不开心
为什么
她说她和她的经理沟通不太好
她觉得她的经理不尊重她
不尊重的意思就是
她的经理对她不礼貌
所以她的经理做什么了
第一个她的经理对她总是不满意
但是她的经理不告诉她
为什么他不满意
第二个
她的经理和她说话的时候不礼貌
让她很不舒服
第三个她的经理从来不告诉茱莉娅
她的工作要求是什么
但是每次茱莉娅跟他说工作的时候
他总是说嗯嗯
不行
但是他不愿意告诉茱莉娅哪里不行
他总是说你自己想办法
所以茱莉娅说
我要辞职
辞职就是她要离开这个公司
她不想在这个公司工作
然后她的经理问她
你为什么要辞职
茱莉娅想我不是笨蛋
我当然不会告诉你
因为我们的沟通有问题
所以她说嗯
我觉得这个工作不适合我
不适合
就是她觉得这个工作让他不舒服
然后
茱莉娅的最最最最最大的领导问她
你为什么辞职
你觉得茱莉娅说什么
茱莉娅说
因为她觉得这个工作不适合她吗
不她说因为我觉得这个工作很忙吗
不不
不不不
茱莉娅说
说实话
因为我和我的经理沟通有问题
我觉得他不尊重我
所以你觉得
她的最最最最最大的领导会说什么
他说好的
我同意
还是他说不不不
我不同意
茱莉娅以为
最最最最最大的领导会同意她的辞职
但是她的领导说
我很看中你
看中
就是茱莉娅的领导觉得她很重要
所以我们说看中你
然后她的领导说
如果你换一个部门
你不在这个部门工作
你觉得怎么样
可以不可以
茱莉娅想了想
她说嗯我可以考虑
考虑就是她会认真地想一想
因为茱莉娅觉得很惊讶
她没想到
最最最最最大的领导这么看重她
而且她很喜欢自己的工作
所以她说嗯
我会考虑一下
然后最最最最最大的领导说
我问一问别的别的部门经理
如果他们同意
他们说好
你就换一个
你就换一个部门
我下个星期告诉你
上个星期
这个星期
下个星期
所以她的最最最最最大领导说
我下个星期告诉你
他们同意不同意
所以现在茱莉娅很开心
因为她的领导同意帮她换一个部门
所以她很期待
很期待新的经理
你呢你和你的经理沟通好不好
你喜欢还是不喜欢你的工作
你觉得你的领导看中你吗
欢迎留言告诉我
我们下次再见拜拜